Kite

Parte 1:
Kite es una herramienta de programación que te ayuda a autocompletar de manera eficiente tu código. Esta herramienta la puedes instalar en tu editor de texto (Soporta 16 lenguajes y 16 editores de código, seguramente está tu preferido). Utiliza AI para ver las funciones que utilizas en tu código con el paso del tiempo, y te ofrece mejor autocompletado de acuerdo al nombre de función en la que estás.

Parte 2:
¿Qué modelo de implementación recomendaria?
El modelo de implementación que utilizaría en Azure sería PaaS, entrenando mi modelo con Azure Cognitive Services, empaquetando mi proyecto y hosteandolo en una App Service de Azure. 

¿Qué regiones sugerirías para albergar los diferentes recursos de lo que ellos tienen montado en sus servidores? ¿Por qué?
Utilizaría como principal región Central US, Europa, y Asia para la óptima distribución geográfica.